---
version_id: '80146_61672'
act_code: '80146'
language: rus
title: Об определении перечня должностей специалистов в области образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности
requisite: Постановление акимата Астраханского района Акмолинской области от 23 апреля 2014 года № 126. Зарегистрировано Департаментом юстиции Акмолинской области 15 мая 2014 года № 4187. Утратило силу постановлением акимата Астраханского района Акмолинской области от 20 января 2016 года № 8
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
- ПРЧ
approved_by:
- '152006000001'
approval_date: 2014-04-23
version_date: 2015-05-20
registry_number: '80146'
caused_by:
  code: '90642'
  title: О внесении изменений в постановление акимата Астраханского района от 23 апреля 2014 года № 126 «Об определении перечня должностей специалистов в области образования, социального обеспечения и культуры, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/90642/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/80146/rus/20.05.2015
---

# Об определении перечня должностей специалистов в области образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности

> *Сноска. Заголовок постановления - в редакции постановления акимата Астраханского района Акмолинской области от 20.05.2015 № 118 (вводится в действие со дня официального опубликования).*

В соответствии со статьями 18, 238 Трудового кодекса Республики Казахстан от 15 мая 2007 года, Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», на основании решения Астраханского районного маслихата от 31 марта 2014 года № 5С-28-4 «О согласовании перечня должностей специалистов в области образования, социального обеспечения и культуры, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности», акимат Астраханского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Определить перечень должностей специалистов в области образования, социального обеспечения и культуры, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности, согласно приложению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района Кожахмет М.К.

3. Настоящее постановление распространяется на правоотношения, возникшие с 18 февраля 2014 года.

4. Настоящее постановление акимата района вступает в силу со дня государственной регистрации в Департаменте юстиции Акмолинской области и вводится в действие со дня официального опубликования.

**Аким Астраханского района**

**Т.Ерсеитов**

> *Приложение к постановлению*  
> *акимата Астраханского района*  
> *от «23» апреля 2014 года № 126*

# Перечень должностей специалистов в области образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности

> *Сноска. Приложение - в редакции постановления акимата Астраханского района Акмолинской области от 20.05.2015 № 188 (вводится в действие со дня официального опубликования).*

1. Должности специалистов в области образования:

   1) руководитель государственного учреждения и казенного предприятия, заместитель руководителя государственного учреждения и казенного предприятия по учебной, учебно-производственной, учебно-воспитательной, учебно-методической, воспитательной работе, руководитель подразделения (сектора, отделения (отдела) подразделения, кабинета), заведующий библиотекой;

   2) специалисты (главные, старшие), в том числе; учителя всех специальностей, библиотекарь, вожатый, воспитатель, диетическая сестра, лаборант, мастер, медицинская сестра, методист, музыкальный руководитель, преподаватель, психолог.

2. Должности специалистов в области социального обеспечения:

   1) руководитель и заместитель руководителя государственного учреждения и казенного предприятия;

   2) заведующий, в том числе отделением социальной помощи на дому;

   3) специалисты (главные, старшие), в том числе; социальный работник по уходу, специалист по социальной работе.

3. Должности специалистов в области культуры:

   1) руководитель и заместитель руководителя государственного учреждения и казенного предприятия, руководитель подразделения, заведующий библиотекой, клубом;

   2) художественный руководитель, руководитель кружка, музыкальный руководитель;

   3) специалисты (главные, старшие), в том числе; аккомпаниатор, библиограф, библиотекарь, звукорежиссер, культорганизатор, методист, редактор, режиссер, художники всех наименований.

4. Должности специалистов в области спорта:

   1) руководитель и заместитель руководителя государственного учреждения и казенного предприятия;

   2) специалисты (главные, старшие), в том числе; врачи всех специальностей, инструктор, методист, медицинская сестра, тренер.

5. Должности специалистов в области ветеринарии:

   1) руководитель и заместитель руководителя государственного учреждения и казенного предприятия;

   2) руководитель подразделения (сектора, отделения, филиала);

   3) специалисты (главные, старшие), в том числе; ветеринарный врач, ветеринарный фельдшер, эпизоотолог, техник.
